Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0073.po
Languages: chinese

source: 「下にはもう 何もないと思うわ」
chinese: 「下面應該已經沒有東西了喔。」

source: 「……こっちにも 階段 あったんだ……… わたしも 行く！」
chinese: 「……這裡也有樓梯啊……… 我也要去！」

source: 「………イヴ どこに行くの？」
chinese: 「………Ib，妳要去哪裡？」

source: 「なんで１人で 行っちゃうの？ 一緒に行こうって 約束したのに……」
chinese: 「為什麼一個人先走了呢？ 我們明明約好要一起走的……」

source: 「………ねぇ」
chinese: 「………欸，」

source: 「どうして 逃げるの？」
chinese: 「妳為什麼要逃呢？」

source: 「イヴっ！！」
chinese: 「Ib！！」

source: 「ちょっと…… 何してんのよ メアリー！」
chinese: 「等一下…… 妳在做什麼啊，M ary！」

source: 「うるさいなぁ！ おとなしく あそこで 待ってれば 良かったのに……！」
chinese: 「吵死了！ 你要是乖乖待在那裡就好了……！」

source: 「ん？ メアリー なんか落としたわよ」
chinese: 「嗯？ M ary， 妳好像掉了什麼喔。」

source: 「えっ………」
chinese: 「咦………」

source: 「あれ………この薔薇……」
chinese: 「咦………這朵玫瑰……」

source: 「触らないでっ！」
chinese: 「不要碰它！」

source: 「！？ メアリー！ アンタ 何持って……！」
chinese: 「！？ M ary！ 妳拿著什麼東西……！」

source: 「返してよっ」
chinese: 「快還來啦！」

source: 「な……ちょっと メ メア…………！」
chinese: 「什……等一下， M、M a…………！」

source: 「さわらないでよ！ わたしのバラ！」
chinese: 「不要亂碰啦！那是我的玫瑰！」

source: 「ちょ ちょっと 危ないってば……っ！」
chinese: 「等、等一下， 這樣很危險啊……！」

source: 「あっ………！」
chinese: 「啊………！」

source: 「………メアリー…… そっか やっぱり……」
chinese: 「………M ary…… 是嗎，妳果然……」

source: 「イヴ 聞いて………」
chinese: 「Ib，妳聽人家說………」

source: 「アタシ 思い出したわ…… メアリーの肖像画が ゲルテナの 作品集に 載ってたの」
chinese: 「人家想起來了…… Guertena的作品集裡， 刊載著M ary的肖像畫。」

source: 「信じられないかも しれないけど……… メアリーは 人間じゃない」
chinese: 「妳可能不會相信， 但是……… M ary並不是人類。」

source: 「あの 追いかけてきた 絵の女とかと 同じ……」
chinese: 「她和那些追著我們的畫中女人等等， 是同樣的東西……」

source: 「ゲルテナの作品の 一つなんだと 思う」
chinese: 「我想， 它們應該都是Guertena的作品之一。」

source: 「あまりに 普通に接してくるから 気が付かなかったけど…… 一緒にいると 危険だわ」
chinese: 「因為她接近我們的方式太過平常， 所以我們才沒有發現…… 但繼續和她在一起是很危險的。」

source: 「残念だけど…… 急いでここから 離れましょ」
chinese: 「雖然很可惜…… 但我們還是快點離開這裡吧。」

source: メアリーは ピクリとも動かない……
chinese: M ary一動也不動……

source: メアリーのバラが 落ちている……
chinese: M ary的玫瑰掉在地上……

source: 「この薔薇…… 本物に見えるけど 造花だわ」
chinese: 「這朵玫瑰…… 看起來很像真的，其實是假花啊。」
